자막 수정 배포 금지합니다. -kimuramnet-
문의는 kimuramnet@naver.com 으로 보내주세요.
고은찬! 한번 안아보자!
내, 내가 너 때문에 정신이 하나도 없어!
긍까, 딱 한번만 안아보자! 그럼 해결이 날 거 같애.
하.. 별것도 아닌 거 같고..
수고했다!! 가자!!
어휴, 옘병...
-다시 돌아간 남잔 어때? 별루? 아님 꽝?
-퀸스에서 전시회 한다면서요?
-내가 보고 싶다고 말해. 그립다고 해주면 더 좋고.
-언제 와요?
안 가르쳐 줄래, 속 타게.
나 서울오고 잘살고 있나 걱정 했는데,
농담이 여전한 거 보니, 잘 살고있네.. 정말, 언제와요?
나한테 할 말 있어요?
없어.
근데 왜 자꾸 힐끔힐끔거려요?
-그런 적 없어.
-그런 적 없긴, 계속 힐끔힐끔 거렸으면서..
야! 내가 언제 널 힐끔 거렸,,
야, 쥐방울한테 가서 어디 갈 데 있으니까,
옷 갈아입고 나오라 그래.
어디 가는데요?
사, 사장님.
휴.. 다들 내가 너무 만만하지..
은찬 형!
일하다 말고 웬 서점? 완전 파쇼야.
자기 책 살거면 혼자오지, 왜 나까지 끌고왔어요?
한 시간째 말도 안 시키고... 이게 뭐야?...
에이, 내가 짐꾼이에요? 가게도 바빠 죽겠는데...
특별히 나한테 할말이 따로 있음 또 모를까...
그런것도 아니구...
말, 참~ 많다~
동인식품.. 사장의 성공.. 노하우..
이거 우리한테 필요한 책 같은데 하나 사요!!
필요 없는것 같은데...
아 맞다! 할머니께서 사장님이셨죠?
할머닌 회장.
이분은요?
-아버지.
-아버지?
하나도 안닮았다. 사장님이 훨씬 별로다.
집안이 너무 빵빵한 거 아니예요??
이렇게 많이 살거면 인터넷으로 사지.
차 막힌다고 차도 안가져오고,
음료수라도 하나 사주든가 뭐 그런 맛이 있어야지.
사실이 그렇잖아요..! 날씨도 덥고! 책도 무겁고!
인터넷에도 책 다 파는데...
화났어요?
책 다 니꺼거덩?
-엥? 내책?
-바리스타 되고 싶다며? 그럼 공부하셔야지.
와!!
와, 우리 사장님, 감동!! 와!! 아싸~~
미운놈 떡하나 더 주는거야.
내가 왜 미워요? 뭘 잘못했다고,
아저씨!!
어~ 난데~ 내가 지금 편곡한게 하나 있는데,
원곡 한번 들어봐줘, 잠깐만!
제가요..?
예! 잠깐만요!
어 ? 나, 이 노래 들어봤는데, 이거 아저씨 노래예요?
누구야?
글쎄요.
지금 옆에 누구 있니?
제가 어디 좀 와있어가지고요...
아이, 전화 받기 불편하겠네..
아유, 불편한 거 없어요! 예.
아, 대체 누군데?
한성 아저씨요..
신경 안 쓰셔도 돼요, 제가 지금 밖엔 시간이 없어가지구...
시간이 없기는, 남아도는 게 시간이면서.. 웃기고 있네.. 치..
아저씨. 음악 들려주세요,
좋아, 그럼 다시 들어봐.
좋다...
아저씨, 들어봐요!
-아, 안들어! 치워!
-싫음말고.
-지금, 한결이랑 같이 있니?
-네..
-그럼 나중에 다시 통화하자. 내가 나중에 다시 전화할게.
-네.
-가죠!
-아! 날 더운데 기다리게 만들어! 에이!
예술하는 사람들 보면 정말 대단하지 않아요?
어떻게 무에서 유를 창조하지?
나는 예술하는 사람들 보면, 신비롭다고나 할까?
막 그런거 느끼는데..
쳇, 신비는 무슨.. 신비 좋아하고 앉았네..
목구녕이 포도청이라고 먹고 살라 그럼 다 되는거거덩요!
아주, 그냥.. 예술을 어떻게 먹는 거로 표현을?
말을 해도 참..
조용히 가자, 조용히.
아! 아우, 이거 뭐야?
잠깐만! 잠깐, 잠깐만!
흐익!!!!! 어뜩해!!!! 아.. 부서졌다...
너 이걸 주머니에 넣어 다니면 어떡해! 다 부서지게..
어떡해.. 부서져서..
팔 좀 구부리지? 뒷사람 힘든데..?
그.. 그런가..?
사내놈한테...
한성형한텐 질투두 아니고...
내가 무슨...
주머니에 슈퍼맨은 왜 넣어가지고 와서..
나는 사장..! 너는 직원..! 거기까지,
그래, 좀 이쁜 직원.. 진짜 거기까지, 끝! 끝!
나는~ 지각했쥐~♩ 사장님 왔냐~ 안왔냐~ 왔냐~ 안왔냐~♩
왔으면 안돼지~ 왔썹!! 사장님, 왔썹!!
어? 그거?
캐비닛 찾아 봐. 1달 기념 선물이래.
뭐야?
노선기.
진하림.
황민엽.
홍계식.
어? 왜 내껀 없어?
아~~ 그렇구나~~ 나중에 주려나보다~~
사장님~! 사장님~! 저는 왜 쪼그만 인형 안 줘요?
전에 줬잖아.
아, 그래도 줘요! 1달 기념이라면서요! 예?
내 껀 뭔가 다르죠? 그죠?
뭐가 달라? 왜 달라?
무슨 의미가 있다든가, 아니면 좀 귀하다든가,
하다못해 비싸다든가!!
니게 젤 작다. 됐냐? 빨리 이거나 해!
아씨.. 성질나는데 심장은 떨리고 난리야,
줄꺼면 한꺼번에 같이 주지, 왜 따로 줘갖고
사람 착각하게 만들고...
아! 진짜 이랬다 저랬다, 아주 정신없어 죽겠네!
왜요. 형님! 누가 형님 괴롭혀요?
어! 그런 사람이 있어! 정신없게 만들어놓고
간신히 정신차릴라 그러면 아주 뺨때리고 도망가는 못된인간!
그런 놈하곤 놀지마, 그냥.
아이그.. 도대체 누구야 이거...
깜짝이야, 왜????
사장님도 아신다면서요?
-뭘?
-고은찬~ 은새 언니~ 언니~ ㅋㅋ
너 어떻게 알어?? 은, 은찬이도 알아?
에이~ 걱정 마세요. 제가 딱 의리로다가..
저거 저거..
-사장은요?
-원두 배달갔어.
-엄마한테 파전 좀 넉넉히 부치라고 했지?
-네.
오늘 무슨 날이야?
어서오세요~
-울 아버지 제사.
-아버지 제사? 형 왔어?
야, 그럼 오늘은 니네 집에서 제삿밥 먹어야겠다,
원래 쓸쓸한날 여럿이 함께하고, 그러면 좋지~
성격 참 좋다.
형두 같이 가자!
야 선기야, 너도 이따 저녁에 약속 잡지마라라~
같이 가서, 한 끼 떼우고 오지.
내가 또 맘에 안드는 모양이네..?
일찍 들어가라.
왜요? 아버지 제사라, 생각해주는 거예요?
비싸다, 얼굴 한번 보여주면 어디 덧나나,
너, 나 좋아해?
그러지마. 괜히 빠져서 헤어나오지 못하면 너만 괴로워.
저놈의 자뻑은.. 아주 어디서 불법시술을 받나,
끝이 없어요! 끝이..
나두나두나두나두~~ 아~~
와! 엔젤은 못하는 게 뭐야?
너 떨궈 내는 거!
ㅋㅋㅋ 그런거는 평생 못해도 돼.
와, 봤어? 봤어? 잘한다~~
야! 기름 튀어! 뭘 그렇게 요란하게 뒤집냐?
야! 비켜봐! 내가 한번 해볼게.
핸드폰 번호 좀^^;
밥 한끼 먹을라고 열시가 다된 시간에 집에도 안가고..
불알친구는 빤쓰 내리고 다닐 적 얘긴데,
언제까지 우리곁에 들러붙을까 모르것네..
모르면 말구.
이것 보시오, 홍사장님! 우린 지금 현재진행이에요! 예?
나는 정식으로다 지향씨한테 프러포즈도 했고 말이죠,
두 줄기의 시냇물이 만나 강물을 이루듯이,
바야흐로 우리는 하나로 흐르는 강물!
말인 즉슨, 허심탄회한 사이가 되었다 이겁니다!
-허심탄회한 사이?
-예!!
우리는 굴다리 밑에서 뽀뽀한 사인데?
???????
지향이가 나랑 야반도주 할라고 아마 보따리도 쌌었지?
여러가지 하네~~ 쓸데없이..
-얼추 다 지냈어?
-어.
이거나 먹어들.
택배요!!!
야야, 어떻게 만들었을까? 진짜 힘들었겠지?
이렇게 조각조각.. 정성이 대단하지않냐?
그깟 게 뭐 어렵다고.. 그냥 뚝딱하면 나올 거 같구만..
내가 한 번 해볼까?
야! 만지지마! 하지마!
-야!!!!!!!!
-으이그, 싸구려네! 싸구려야!
힘내라, 무쇠팔 무쇠다리, 천하무적 쥐방울! 칫 ㅋ
이 아저씨 나한테 관심 있나? 왜 이렇게 잘해 주는 거야?
여자가 무쇠팔 무쇠다리란 말 듣고,
좋아서 입 찢어지는 건 아마 세상에 너밖에 없을 거다.
글고, 사장 아저씨는 너가 여잔 거 모르거든?
우정과 사랑을 착각하지 마라.
내가 가만있을 수가 없네.
-여보세요?
-사장님~~ 궁금한게 있어서요~~
또! 또! 사람 귀찮게 한다.. 뭐가? 뭐가 궁금해?
뭐, 중요한건 아닌데~
나한테 저렇게 큰 선물을 준 의미가 뭔가 해서..
뭐 의미 같은 거 따지는 거 식상하긴 한데,
워낙 정성이 많이 들어간 거라..
냉큼 받음 안 될 거 같기도 하고,
그냥 받으셔도 되거든요~ 별 의미 없거든요~
살던것처럼 열심히 사시라고..
너 그거 물어볼라고 이 밤중에 전화했냐?
짜증은.. 알았어요. 주무세,,
끊어!
좋아서 줬다, 깔끔하게 말함 어디 덧나냐?
내가 그럼 열심히 살지, 언젠 게으르게 살았나.
선물 줘놓구 승질은,,?
사람이 하루에도 수십 번씩 좋았다 말았다,
종잡을 수가 없어요.
종잡을 수없게 변덕부리는 건 니가 더하지.
내가 뭘?
-전에 너 시계 받았을 때,
-근데?
진퉁도 아닌 짝퉁 시계를 줬다 뺐다,
뺐다 줬다 한다고 치사한 놈이라 그랬지?
저번에 포장마차에서 다쳤을 때는,
운동신경도 없으면서 괜히 굴러서 너만 더 다쳤다고 승질냈구,
너 안았을 때, 남잔 거 뻔히 알면서도
아무렇지도 않게 막 안는다고 변태 배추벌레라고 욕했잖아!
그땐 그때고.. 지금은 너무 좋은 거지..
-에휴, ㅉㅉㅉ
-아, 공부해!!!!
이리와~~
안녕? 너는 누구니? 이름이 뭐야? 너도 먹을래? 쩝쩝!
날아봐! 헤헷~ 자자!!
미쳤지,, 미쳤지.. 내가 미쳤어.. 그걸 왜 줘가지고..
-일어나셨어요?
-어, 왜?
-일어나셨네..? 일찍 일어나셨다..! 아침밥 안드셨죠..?
-아침밥은 왜?
그냥요,, 그.. 밥을 먹을 시간이 됐는데.. 밥을..
드셨나해서.. 저도.. 밥.. 아직 안먹었고.. 드셨어요??
사장님? ..사장님? 여보세요? 끊으셨어요? 여보세요?
전화안끊었어. 밥도 안먹었고.
아, 그러믄요, 제가 지금 집앞이니깐요, 바로 들어가께요!
나 지금 조깅중인데..?
조깅..? 왠 조깅..? 어디서요??
어디면??
팔각정? 팔각정 아랫길이 조깅하기는 젤 좋은데..
야, 오지마라.
왜요..?
아, 그럼 오든가!
알았어요! 제가 금방 갈게요!!!
아싸~~!!
아, 어쩌지..........
옘뱅!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
어, 한유주.. 나, 한결이..
최한결~~~!!!
-어, 한유주! 왔네?
-은찬씨도 있네?
뭘 싸온거야~~??
은찬씨, 여기와서 이거 좀 먹어봐요.
아니예요. 아침밥을 많이 먹어서..
빼기는, 먹을거 앞엔 앞뒤 안가리면서..
-맛있는데 하나 먹어.
-어, 어..
뭐야.
-왜에?
-가만 있어봐! 가만, 가만..
왜 안하던 짓을 해-
에이, 칠칠맞기는..
아우, 느끼해!!
따뜻한 척은... 가소롭게...
우리들 앞에선 맨날 침 튀어가며 이새끼 저새끼 하면서.. 치..
-은찬씨, 이 허브차 좀 마셔볼래요?
-아니예요! 제거 있어요!
뒤에 있는건 뭐예요??
별거 아닌데?
제사 지내고 좀 남은거 싸온거예요..
와~ 제사음식 나 되게 좋아하는데~ 맛있겠다~
야! 나 줄라고 싸온 거야?
으이구, 사장도 챙길 줄도 알고 철들었네~~
거봐, 당신만 빼고 다 나 좋아한다니까.
-그러네?
-후훗!
오바하지 말아요! 동네 개주기 아까워서 남은거 싸온거니깐...
내가 첨에 저자식 얼마나 싫어했는 줄 알어?
완전 쌩양아친 줄 알았다니까...!
누군 맘에 들었는 줄 알아요? 웬 다 늙어빠진 오렌진가 했네!
근데 알고 봤더니 소년가장이더라고..
얼마나 열심히 사는지..
집에가면 계획표를 짜놨는데, 깜짝 놀랐잖아!
우유배달, 야식배달, 태권도사범, 밤깎기,
어, 인형 눈알. 그게 압권이었다, 그게.. ㅎ..
남의 생계를 갖구 놀리면.. 못 쓰는 거거든요?
놀리는게 아니라 자식아, 칭찬하는 거지.
야, 근데 너무 심한거 아니냐? 인형가게 사장!
아무리 단순노동이래도 개당 50원은 너무 심했지!
습관.
참 못됐다.
은찬씨, 이거 좀 마셔볼래요?
어떻게 인간이 하지말라는짓은 더하는 못된습관이 들었을까?
나쁜 습관은 좀 고치지? 고치기 힘든가? 오-래- 된거라?
장난이.. 심하다?
잘하는 것도 없으면서, 할머니가 차려준 카페나 하면서!
사람 무시하고, 어쩌다 성질 건드림 아주 난리나고!
참 인생 쉽게 살지.
너보다 쉽게 살까!
어떤 상황이든 귀여운 척, 불쌍한 척
남여 안가리고 알랑방귀 뀌어가면서, 대충 넘어가는..
아니야?
제가요, 알랑방귀같은 건 못뀌는 성격이거든요?
좀 긍정적이기는 해도.
너무 긍정적이지, 사람이 쪽을 줘도 쪽준 줄도 모르고,
히죽히죽...
내 아까부터 여기 낄자리 아니라고 계속 눈칠 주는데도
계속 들이대고.. 너무~~ 긍정적이지~~ 너무~~
참나, 진짜..
참나? 참나?
김밥 하나 먹고 갈게요.
오이는 왜 다 빼놨어!?
아니아니! 그러니까 전화번호를 줬는지 안 줬는지,
딱 그것만 얘기하라니까!
아휴... 이게 아주 쌩까는게 생활이네...
아무튼, 우리 은새한테 껄떡대기만 해봐!
내 팔뚝만한 니 다리를! 이렇게! 퍽!
말 조심해라. 찌질아.
-뭐? 찌질이? 너!! 씨!!
-네. 노선깁니다.
지금 바로 가겠습니다!
야!! 너 어디가!! 씨!!
정말 어디 사는지.. 모르세요?
네. 그냥 이것만 주고 갔어요.
제가 이런 말드리긴 뭐하지만,
희선이한테 선기씨랑 지낸 3년은 그냥 꿈같은 거예요.
그 이상은 아무 의미도,
지금 일을 하고 있습니다.
아무리 힘들어도 다른 사람과 부딪치면서 살아야 된다고..
유코가 그랬거든요..
희선이 아이까지 책임지겠다지만,
젊은 사람한테 그건 큰 짐이예요. 그만,
제가!!
보살필 수 있습니다..
싫으면 그냥 옆에 있기만 한다고...
그것도 안 되면... 가끔 만나만 달라고...
그렇게 전해주십시오...
그니까, 그 여잘 찾아서 3년을 헤맨거잖아!
와, 진짜 감동적이다, 형!!
이제부터 형이라고 할게!
글고 내가 엿들을라고 들은 게 아니라,
우리 은새를 만나러 가나 싶어 갖고..
사실 나도 우리 은새한테 젊음의 열정을 다 바쳤잖아!
근데 형은 애도 초월, 나이 초월,
무작정 3년을 한 여잘 위해서,
에이... 일본말만 안 하면, 되게 괜찮은 형인데...
형! 혀엉~~
그게 아니고요, 손님..
안 된다는 거예요?
안 된다는게 아니고요..
다 필요 없구, 되는지 안 되는지만 말해요.
해드릴게요.
커피 한 잔도 제대로 못 내와가지구,
뭐야, 또 이번엔?
카페라떼에 생크림 올려 달래. 오늘만 네 번째야.
첨엔 물에 레몬을 띄워 달라더니,
커피잔이 맘에 안 든다고 바꿔달라질 않나.
라뗀 리필안되는데도 해달라고 난리고!!
여기가 무슨 지네집 안방인 줄 아나.. 씨..
고은찬!
너 손님한테 대하는 태도가 그게 뭐야?
손님이 원하면 원하시는대로
웃으면서 친절하게 서비스를 해야지,
입은 댓발 나와가지고, 그게 뭐하는 짓이야, 그게?
잘해라, 내가 너 두고 본다.
자기가 한번 당해보지.
너 따라와.
손님한테 서비스 제대로 하란게 그렇게 화가나?
손님이 메뉴바꾸면 아, 예 해드리겠습니다,
그렇게 좋게 말한마디 하는게 뭐가 그렇게 어려워?
말은 쉽죠! 사장님이 안 당해봐서 모르는거겠지만!
당하는 저는 항상 다 어렵거든요?
말도 안되는 손님 주문 받는것도 어렵고, 우유 배달도 어렵고,
야식 배달도 어렵고! 인형 눈 붙이는 것도 어렵거든요??
너 지금.. 말이 왜 글로 튀어?
난 뭐 가난한 게 자랑스러운 줄 알아요?
그런 얘길 아무렇지도 않게...
내가 언제 다른 사람한테 내 얘기해도 된다고
내가 언제 그랬어요?
왜 나한테 물어보지도 않고
왜 딴사람한테 내 얘기 하냐구요, 왜?!!!!
그러는 너는!!!!? 나쁜 습관이 뭐 어째!???
야, 아무리 머리가 나빠도 그렇지,
할 소리 못할 소리 구분도 못하고 거기서 그렇게 지껄이냐?
뭐? 기껏 할머니가 차려준 카페나 하면서 잘난척한다고?
불쌍한 척, 귀연 척 한다고 한건 누군데요?
저도 쪽주면 쪽 팔리거든요?
그래도 왜 참냐? 먹고 살라고!!!
........!!!!!!!!!
아, 드럽고 치사해서 진짜..... 씨.....
뭐, 치사?
더러워?
누가!!!
내가????
너한테??????!!!!!!!!!
내가 사는게 그렇다구요!!!!!!!!!
이, 자식이 정말..!!!!!!!!!!!
-형!! 왜이래, 진짜.....
-아, 왜이래요....
놔!!!!!!!
자식이, 불쌍해서 데리고 있었더니, 아주 끝까지 기어올라!!
불쌍해서 데리고..?
그럼 데리고 있지마요!! 예? 그럼 되겠네!!!!
기억상실증 걸렸냐? 니가 매달렸어! 취직시켜 달라고!!!!
그래요?! 그럼 내가 나가면 되겠네!
겁나냐? 나가, 자식아!
왜그래, 진짜. 형!!
너 같은 새끼 필요 없어! 아주그냥!
사람맘을 어떻게 그딴식으로..
나도 아저씨 같은 사람 필요 없어요!!!!!!
순 자기 멋대로에..
질린다, 진짜!!!!!! 씨...
-은찬형, 어디가요!!!!
-찬아!!!
야! 니들, 걔 잡지마! 잡음 죽어!!!!
왜이래, 한결이형이 화나서 한 말가지고.. 이럴래 진짜??
형이 상관할 일이 아냐!!!!!!!!
가긴 어딜 간다 그래요~ 여기만한 직장이 어딨다고..
나가, 다 나가!!
-형!
-나가!!!!!!!!!!!
은찬이 형.......
갈게요......
어딜 가?
아저씨, 죄송해요. 전화 드릴게요.
-형!!!
-너 이렇게 충동적으로 나가는 게 어딨어! 나랑 얘기 좀 해!
-나중에..
-너 진짜 형 말 안들어??
진하림. 일 안해?
-형!!!
-은찬아!!!!!!!
아~ 맛있다~
근데 왜 취하질 않냐. 아저씨, 나 얼마나 마셨어요?
취하면 업어갈라 그랬더니, 눈치 챘구나?
나 업어가서 어따 쓰시게요?
하긴, 힘은 좀 세니까 장작은 잘 팰거예요.
왜? 한결이가 힘들게 해?
아뇨.
우리 드라이브 갈까?
와, 좋다. 머릿속까지 시원해지는 거 같애요~
(아, 뜨거!!!!!)
(아, 맛있다......)
(밥이랑 김치 더 있어요??)
아우, 형, 형!! 형!!!!!
-왜 또?
-찬이 어떡할거야? 어떻게 좀 해봐!
나간 놈을 뭐하러.
형이 나가랬잖아.
아니, 애가 아직 어려서 그런거 갖고 그래~!
지 맘대로 들어왔다, 나갔다! 막하는 놈 필요없어!
민엽이 무단결근할 때는 잘만 봐주드만?
아니, 왜 이렇게 찬이한테만 빡빡하게 그래?
그만하자.
야! 찬이 연락왔어?
20통 넘게 보냈는데 한 통도 안 와. 다 씹었어.
아.. 찬이 너무 보고싶다.. 와!! 나 찬이 완전 보고싶다!!!!
엄마, 우리 점심 언제 먹어?
금방 아침 먹었잖아.
책상에 잔뜩 사놓은 저 커피책..
저건 다 어떡할거야? 다 팔아버릴까?
내가 알아서 할게.
에휴, 고만 뒹굴고 가게로 들어가지?
야! 내 발로 나왔는데 어떻게 들어가냐?
쪽 팔리게..
한두 번이냐? 사장 아저씨랑 싸웠다 좋았다,
수십 번을 반복했잖어. 새삼스럽게 뭐가 쪽팔려?
그냥 얼렁뚱땅 들어가면 되지.
재수 없어? 사장 아저씨 아냐?
야!! 그거 내 전화기 아냐?? 야!!!!
고은찬. 잘못했지? 출근해.
은찬아~ 잘못했찌~? 출근해~
야! 고은찬! 잘못했지? 출근해!
너! 안나오면 죽어!! 너말야!! 너!!
너! 안나오면 죽여버릴거야!! 나 최한결이야! 인마!!!!
헉!!!!!!!!!!
어, 왜?
왜라뇨? 사장님이 먼저 걸었잖아요!
이 자식이 또 사람 잡네. 니가 걸었잖아, 인마!
제 전화에 부재중 수신이 와있거든요. 사장님 번호루요.
몇 시에 걸었나 확인 해 보세요.
너 아니면 죽어!! 딱 기다려!!
3일전꺼거덩????
예? 말도안돼..
!!!!!!
잠깐만요!!!
-더 할말있냐????
-죄송해요, 죄송해요!!!!
여보세요? 야! 야!!!!
-야! 3일전꺼잖아!!!
-누가 아니래???
!!!!!! 아! 진짜, 너!!..
!@#$%^&~~~~!!!!!!!
아! 자존심 상해..
꼬맹아!!!! 내말 들려????
네!!!!
내가 음악을 틀어줄테니깐,
그 음악이 나오는 악기별로 잘 들어봐~~
-네.
-준비됐지?
-넵!!
-간다~~
쿵쿵따! 쿵쿵따! 드럼!
드럼!
어때??
희한한게요~~ 심장 치는거 같아요~~ 두근두근~~
니 심장이 이렇게 뛰는구나! 쿵쿵따!
잠깐만요!!!!
아아~ 내말들려?? 집중해봐. 뭐 딴거 들리지 않아??
-이거이거.. 건반!
-건반!
야, 건반은 어떤 거 같어? 좀 재수없지 않어? 깍쟁이 같고?
-맞아요! 되게 삐쩍 말랐을것 같아요. 야채만 먹고! 예민하고!
-ㅎㅎㅎㅎ
어, 지금 뭐 나온다!
징!!!!
-기타!!!!
-오케이~~~ 기타~~~
-제 생각에는 이거 치는 사람은 귀가 안들리나봐요!
-왜?
귀 되게 아파요!!!!!!!
-보컬!!!!!!
-보컬!!
-랄라라라라....
-나나나나나!!
랄라라라라라라라라..
근데요.. 되게.. 신기하고 이상한게..
예전에는 이렇게 따로 들은적이 없잖아요..
설명을 잘 못하겠는데.. 다 살아있는것 같아요..
두근두근 거리고.. 막.. 여기가 두근두근..
찌릿찌릿하고 설레고.. 와! 되게 좋다!
장군! 전쟁이 시작되었다는 소식입니다!
빰빠라빰~~ 성문을 열어라~~!!
돌격! 폭탄 투하! 푸쉬~~ 펑!!
고은찬을 공격해라!! 슈욱~~
아~~ 사장님!! 사장님!!
아우, 어라라?? 후!! 후!!
아이고, 벌써 새벽 2시네?
어뜩하냐? 집에서 걱정하시겠다.
늦는다고 전화 해놨으니까 아마 주무실 거예요.
근데,
작업 해야되는데 아저씨 시간 너무 많이 뺏어서 어떡해요..
괜~ 찮~ 아~ 요~
근데, 카페 다시 들어가지?
너 커피 재미있어했잖아. 내가 한결이한테 말해볼까?
한결이도.. 니 사정 다 아니까,
싫어요.
딴 사람한테는 제 얘기하지 마세요.
그거 되게 기분 드럽구, 비참하구, 화나구 그러더라구요.
중학교 때 아버지 돌아가시구, 집안도 가난해지구..
공부도 못하고.. 재주도 없고..
그거 아는 사람은 다 아는데...
그래도 딴 사람한테 제 얘기하지 마세요.
아저씨 혼자만 알고 계세요. 알았죠?
그래.
아, 진짜~~ 이 형이 날 버렸나?? 은찬이형님!! 제발 '잘있다'
세글자만 찍어요!! 안그럼 집에 확 쳐들어가버릴테니까..
이 새끼들이 진짜..
-사장님.
-어, 왜?
고은찬 언제 나옵니까? 새 메뉴 시식해 봐야 되니까,
빨리 좀 나오라고 전해주십시오.
야, 그거 일루 갖구 와! 내가 맛보게!
왜요? 은찬이 안 데려오면 관둘라 그러실라구요?
아, 관둬요! 관둬! 그럼!
참~ 못났다~
읽어보구 연락 주면 취재하러 오겠데.
고마워. 당신까지 나서니까 나 진짜 대단한 일 하는 거 같다.
한성씨 요즘.. 여자친구 생겼다?
누구? 전시회장 온 여자?
은찬씨가 안보인다?
휴,, 어.. 걔 어제 내가 짤랐어,
하도 공사구분 못하고 기어올라서.. 어쩌다 그러긴했는데..
있어야 될 것 같기도 하구, 없어야 될 것 같기도 하고,
만나고 싶기도 하고, 헤어지고 싶기도 하고...
그런 복잡한 감정 안다구.
근데, 없어도 될것 같음 고민할 필요없잖아.
고민을 한다는 건, 필요하단 얘기 아닌가?
그래도 내가 걔 짤랐는데.. 어떻게 다시 불러..
뉴욕에 있을 때, 갤러리스트랑 크게 싸운 적이 있어,
첨엔 화나서 다신 안 볼라 그랬거든?
한 달 쯤인가, 갑자기 갤러리스트한테서 전화가 온 거야.
그러더니 불쑥 이러더라? 4시가 좋아요, 7시가 좋아요?
그게 뭔데요? 그랬더니, 연극, 이러더라?
그래서 그냥, 7시요, 그랬지.
아유! 징그러!
야, 넌 보충수업 끝난 지가 언젠데, 이제 들어와!
야! 이 언니가 말씀하시는데, 개무시를하고..
너, 어디갔다 왔어? 너 또 피씨방 갔다왔지?
아이, 진짜! 그런 공기 안좋은데 들락거리지 말라고,
몇 번을 얘기했냐, 몇 번을?!
너 그러다 머리에 꽃 꽂겠다.
이 엄만, 또 왜 이렇게 안 와?
파마하는데 몇시간이나 걸리는거야?
-씻어! 드러워 죽겠어!
-심심하면 빨래나 해!
-아, 시끄러!!
-말랐나..?
아이구~ 날이 좋으니까 빨래가 바짝바짝 잘 마른다~
아! 왜 이걸 엄마가 갖구 들어와? 내가 다 걷을라 그랬는데!
아이구 참! 넌 가게 좀 나가!
너가 집에 있으니까 내가 아주 귀가 따가워 못 살겠어 그냥!
잔소리두, 잔소리두, 원!
우리 시어머니한테도 내가 그런소리 안들었다!
-아, 이거 다 안말랐구만!
-아 뭐가 안말러?! 다 말랐어!!
-뭐야 이게? 파마한거야? 이게?
-왜이래? 이거를 지금?
똑같구만! 에이 진짜!
아휴, 머리아퍼...
여보세요?
밥먹자!!!!
-예?
-짜장면!!!! 해장국!!!!
뭐가요????
짜장면이야? 해장국이야? 빨리 말해!!!!
짜장면요....
전에 갔던 중국집으로 와!!!!
넌 탕수육도 곱빼기로 시켜먹냐?
탕수육 한 접시로 얼렁뚱땅 넘어갈 생각 말아요.
카페라떼에 생크림 얹어주는 건 안 되거든요?
그럴거면 차라리 카페모카를 시켜야지.
카페모카가 500원 비싸단 말이에요.
니가 사장이야? 임마? 내가 된다는데 니가 왜 그래!!
-.-? 왜 웃어요?
하도 어이가 없어서 ㅋㅋ
야, 너 입안에 탕수육이 몇 개가 들어가는거야? 돼지 ㅋㅋ
아, 왜 자꾸 웃어요오-?
그럼 넌 왜 웃는데-?
아뉘, 사장님이 웃으니깐.. 그냥.. 나도 웃는거지..
마셔요~ 이럴때 안 마시면 언제 마셔요~
대낮부터 또 나 업고싶어?
금~ 내가~
좀 해볼래요~~? 좀만~~ 맛있어요!!
원투쓰리포!! 오~오오~~오오오~~~오오오오~~~~♪
넌 내게 반했어 우!! 화려한 조명속에 빛나고 있는♪
넌 내게 반했어~~ 뜨거운 토요일 밤의 열기 속에♪
반했어~♪ 반했어~♪ 니가 반했어!!
내가?? 니가 반했어!! 니가 반했어!! 우우~~♬♬
stand by me~~ stand by me~~ stand by me~~ 원한다면~~♬♬
-와아~~!!
-꺄~~!!
야!!!!
나 한 대만 쳐!!!!
왜요??
그냥 니 있는 힘껏, 한 대만 쳐!!!!
난 함부로 사람 안 패요!
태권도사범의 명예와, 긍지가있지!
오케이, 오케이. 알았어!
나 말이야, 한번도 너 비웃은 적 없다!!!!
우유배달, 야식배달, 밤깍기, 인형눈알붙이기,
그거 말한거는, 욕이 아니라, 진심으로,
니가 열심히 사는게 멋있어서!
나는 죽었다깨나도 내가 그렇게 살 수가..
아, 말해봐야 구질구질해.. 그냥, 때려.
알았어요. 그까짓 걸루 안 패도 돼요. 다 풀렸어요.
아냐~ 아냐~ 안맞음 내가 안편해!! 때려!!
딴말 하기 없기다~~~~????
오케이~~~~!!!!
괘, 괜찮아요? 힘 다 안 실었는데??;;
사장님 코가 디게 약하네요? 고거 맞았다고 피가나네?
불쌍해서 데리고 있었단 말.. 내가 너무 심했어..
미안해.. 진심으로 사과할게..
쌤쌤이에요. 사장님 코피 터트렸잖아요.
콩알만한게 주먹은 드럽게 맵네..
야!! 너 내 보디가드 해라!!
커피집에서 보는 것만도 지겹거든요??
진짜~~??
진짜야~~??
네!!!!
이거거등요??
똑같거등요????
죄송합니다; 맛있게 드세요; 휴;
아메리칸 두잔 주세요~
-스트롱이요? 라이트요?
-라이트요.
나는 빨대 꽂아달라는 줄 알았단 말야;;
스트롱! 강하게! 스트로우, 빨대가 아니라!
아! 그니까 한국말 놔두고 왜 영어를 써? 영어를!
아휴, 찬이 보고싶어가꾸 일도 안되고..!! 아이고 찬아!!
-형님, 아~ 형님~
-아이고 찬아~~ 마이 찬~~
내가 그렇게 좋은가?
-어???????
-헉!!!!!!!!!! 찬아!!!!!
-마이찬~~~~~~!!!!!!!
-누님~~~~!!!! 누님누님누님누님!!!!!!!!
야~ 느끼고 싶었다, 진짜~
'잘 있다' 딱 세 글자만 보내달라그랬는데!!
문자를 그렇게 씹어요~~??
너 은근히 스토커더라?? 으유~~
징그러!! 놔봐~~
안녕히가세요~~ 네!!
-고은찬!! 너 빨리 들어가서 사과 씻어!!
-예!!
안녕히가세요~~ 네!!
아! 비켜요!
니가 안으로 들어가.
와플은 식으면 안 된단 말이에요. 비켜요!
아~ 자식~ 위아래도 없어, 빨리 들어가 인마, 니가.
아, 와플에 위아래가 어딨어요? 비켜요!
사장님, 진짜 너무하십니다!
아까부터 지켜봤는데, 왜 은찬이형 괴롭히세요?
다 봤어요! 은찬이형 따라 다니면서 몰래 감시하고,
틈만 나면 별일도 아닌데 시비 걸구...
그니까 형이 불편해서 자꾸 힐끔거리고, 사장님 눈치보고!
내가 언제~~??!!
걱정하지마,
형 나가면 이번에 우리 다 따라나가기로 했으니까!
아~~ 단무지!! 에이!!
사장님! 자꾸 그러시면!
저 하림이형이랑 얘기 끝났어요!
조만간 선기형이랑도 얘기해가지고... 저! 진짜로!
예라이! 무식한 놈아, 그게 괴롭히는거냐? 노는 거지!
사랑싸움 하는 거 아냐~~?!
사장님!
저 밑에 맛있게 하는 우동집 있는데, 저랑 같이 가실래요?
아~ 제가 살께요~ ㅎㅎ참~
아~ 얘가 또 말썽이네~ 아, 이게 고장이나서..
저.. 밑에 사거리까지만 좀 태워주심 안될까요..
보세요! 보세요! 이게! 시동이..;;
아이, 너까지 안 도와주냐??
사장님, 우동이 싫으시면.. 짜장면..
-그냥 택시 타고 가.
-괜찮아!
어! 사장님! 우동 한그릇,,
나중에!!
-왜저래??
-할머니가 쓰러지셨대.
...어???
연락이 안돼서요.. 할머니는 어떠신지 하고..
들어와..
할머니 많이 편찮으시대요?
위암 말기..
수술은..요..?
연세가 많아서.. 진행도 많이 됐고...
할머니가 약물치료만 하쟀대...
힘들죠..?
내가 뭐.. 아픈 할머니가 힘들지..
내가 참 생각이 없다...
생전가도 오냐오냐 받아주던 할머니가...
나를 미국에서 갑자기 불러들일 때,
굳이 싫다는 선보라 하실 때, 커피프린스 맡아라 하실 때..
눈치챘어야 하는건데...
울고 싶으면.. 울지..
...괜찮아...
안 괜찮아 보여요...!
내가, 내가 싫다. 낼모레면 서른이나 처먹은 놈이..
할머니 걱정이나 사면서...
대체 뭐하고 산건지...
한번도 내 방식이 틀렸다고 생각한 적 없었는데...
오늘은 내가 너무 이기적...
늦었다. 가라.
제가.. 신나게 해 드릴까요..?
자막 수정 배포 금지합니다. -kimuramnet-
문의는 kimuramnet@naver.com 으로 보내주세요.